¿Cómo miramos afuera?
Tenemos un hotel con sombra al otro lado de la calle y un pequeño bar en la esquina.
- ¿Algún apartamento? - Ninguno.
Parece que vamos a hacerlo. Carga mañana al atardecer.
- Son las 6:03 pm - Luego los veré a todos a las 6:04.
Ah, espera un momento. Tengo una cosa más.
- ¿Qué es eso? - La comisaría está a tres cuadras.
Recordar. Sin obstáculos.
Sólo desafíos.
¿La gente simplemente confía en que un extraño los recoja? ¿No es eso peligroso?
¿Cuál quieres?
Ni.
¡Vamos! Es tu primera vez. Tienes que profundizar un poco en ello.
- Sí. No estoy seguro de ir. - ¿Qué?
Vas. Te lo digo ahora mismo.
Escuchar. Tengo fecha límite el martes para tres capítulos.
que ni siquiera he empezado todavía.
Una cosa sería si estuvieras trabajando en la gran novela americana...
- Se llama trabajo. - Bien. Trabajar. Sólo estás asustado.
Mira, Colin, si no quiere ir...
Harmony, ¿podrías darnos un segundo?
- ¿Qué? - Vamos. Solo porfavor.
- ¿Qué está pasando, Colin? - Tienes que irte esta noche.
Es una sorpresa para Harmony.
- ¿Qué tipo de sorpresa? - Una sorpresa. Uno grande.
Mirar. No te lo pregunto sólo como compañero de cuarto o amigo. Te lo pregunto como hermano.
- Está bien, ¿dónde está? - Está en la ciudad.
¿Y puedo irme si no me gusta?
No creo que eso vaya a ser un problema.
Entonces, ¿qué te hace esta mierda exactamente?
Aumenta la cantidad del neurotransmisor serotonina.
inhibiendo su recaptación en el cerebro.
Oh, lo siento, Doogie Howser, lo que quise decir fue: "¿Cómo te jode?"
Te joden. Esto te realza.
Mayor conciencia de los sentidos, especialmente el tacto.
Sensación de conexión, apertura, honestidad.
Es como ser un niño.
¡Mmm! La AMA estaría orgullosa, Cliff.
Sí, bueno, si vas a ser un consumidor de drogas exitoso debes estar bien informado.
¡Ellos estan aqui!
- Ernesto. Saludos. - ¿Qué pasa, amigo?
Espacio asesino.
Sí. Buscamos una sala de estar suburbana combinada con un fumadero de opio.
- Entonces, mira lo que puedes hacer. - Entendido.
Un diez parece una sobredosis de codeína.
Las dos y veinte, por otro lado, se siente como si te cayeras de un auto en movimiento.
- ¡Hola, Billy Bob! - ¿Qué pasa?
Maggie dice que se está quemando aquí, hombre.
Lo único que arde aquí soy yo.
El caos está a punto de convertirse en orden.
¿Hola? No. ¿Sabes qué? Estoy cubierto, pero gracias. Vale, genial, adiós.
¡Oh hombre! ¿Hola?
Sí, ella es Leyla.
No. ¿Sabes qué? Estoy listo. Te lo agradezco. Bueno.
Temores dorados. Te buscaré. Está bien. Adiós.
-¿Leyla? - Ey. Realmente aprecio que hayan venido a recogerme.
Ningún problema. Nuestro dormitorio está justo al final de la calle.
- Excelente. ¿Les gusta la jungla? - Sí.
¡Fresco! Gracias.
- ¿Qué es eso? - Un cisne.
Oh, eso es tan dulce. ¿Para qué es esto?
Bueno, el 25 aniversario es de plata y el 50 es de oro. Primero, papel.
Lo busqué en Internet.
Bueno, parece un pterodáctilo.
¿Sabes qué son tres años? Cuero.
- ¿Un año? - Vale, 11 meses. Reuní.
Pero esta noche hace un año que nos conocimos.
- Y lo recuerdas. - Lo recuerdo porque John Digweed estaba girando.
¿Y adivina qué? Está dando vueltas esta noche.
Bueno, sólo espero que no jueguen ninguna de esas tonterías de Happy House.
No en mi aniversario.
Ahora, antes de hacer esto, tomemos un momento para enviar algunas vibraciones positivas.
Fiesta segura, sin redadas y algo de puta electricidad.
¡Fóllame!
¡Oh!
¡Vamos a hacerlo!
¿Qué? ¡Olvídalo! No voy a estacionar aquí.
- ¡Relajarse! - Es sólo un punto del mapa.
- Oh, el punto del mapa. - Sí, agárrate fuerte un segundo.
Sí. Ah, ¿de verdad?
Nada de mierda. Maldición.
Oh, ese es mi error, hombre. Lo tomaré por el equipo, hombre.
Dos dólares. Sí, te veré allí. No hay problema.
- ¿Está bien? Fresco. - Sólo tengo un 20.
- Dame tres. - Sí, no te preocupes, hombre.
- Está bien, hermano. - Está bien.
¡Oye chicos! Asegúrese de girar a la izquierda en el segundo semáforo, no a la derecha.
Volví a joder los mapas.
¿Por qué no vamos al punto del mapa como todos los demás?
¿Quieres que le diga a todos que solía cuidarte?
¿Admitirías simplemente que no sabes dónde carajo está?
Callarse la boca.
- ¡Ey! ¿Qué pasa? - ¿Cómo estás?
¡Que bueno verte!
¿Cómo estás?
Chicos, este es mi hermano, David. Beth. Y este es Joe.
- Vamos. - Vamos.
¿Tienes fuego?
Gracias.
- Bonitas trenzas. - Gracias.
- Soy Antonio. - Armonía.
Iba a decir que tengo una sala de masajes atrás. Masajes gratuitos toda la noche.
¡Fresco!
Así que si te cansas de bailar, vuelve que yo te arreglo.
Gracias.
Me gustaría comprar una vocal.
- ¿E o A? - A.
Dos por favor.
Me gustaría resolver el rompecabezas.
Dietilamida del ácido lisérgico.
¿Por qué no le cuentas lo que ganó?
Un viaje con todos los gastos pagados a tu corteza cerebral.
Gracias por jugar.
- Ey. - ¿Dónde has estado? Me caí hace un rato.
Tuve que orinar. ¿Dónde está el bar?
No creo que haya un bar grande en este lugar.
¡Ey! ¡Te conozco!
- No me parece. - Sí, eres el asistente técnico de Chem 302.
- ¡Eso es tan cool! - No no soy.
El amor es la razón. Pluri?
Pluri. Paz, amor, unidad y respeto.
Trae el amor.
Disculpe.
- Es gratis. - ¿Es?
Mmmm.
Hola, ¿eres Leyla?
Leí tu correo electrónico.
- Oh. ¿Cómo te llamas? - David.
Ah, no, gracias. Estoy bien.
Oh.
Puedes relajarte. Es sólo una fiesta.
Vamos hombre. Es la hora.
- Mantén los ojos cerrados. - Yo soy yo soy.
- ¿Qué estás haciendo? - Es una sorpresa. Sin espiar.
¡Ay dios mío!
Lo tomaré como un sí.
¡David, mira!
¿Qué te parece eso de espontáneo?
- Oh hola. - Hola. ¿Has visto a mi hermano?
- ¿OMS? - Colín.
- Dice que conoce a todo el mundo. - Lo siento.
- Entonces, eres de Nueva York. - Se acaba de cambiar.
- ¿Estás aquí por trabajo? - Mi cumpleaños, supongo.
- Feliz cumpleaños. ¿Alguien acaba de subir el volumen de la música? - No.
- Yo también soy del este. - ¿Oh sí? ¿Dónde?
Lansing del Este.
¿Michigan? No creo que eso cuente como volver al este.
Sabes, todos aquí saben lo que te va a pasar.
Entonces, cualquier cosa que necesites hacer, siéntete libre.
Eres muy amable para ser neoyorquino. ¿Cuál es tu nombre? Otra vez?
Leyla.
Así es, como esa canción de Kinks.
¡Jesucristo! ¿Hay un teléfono aquí?
- Tengo un... martes... - Sólo respira profundamente y déjalo salir lentamente.
No creo que fuera una buena idea.
Sigue bebiendo.
¿Conoces a alguno de los otros DJ que tocarán esta noche?
¿Hay más de uno?
Vamos. Creo que hay algo que deberías ver.
No puedo decir qué sonido está haciendo su disco.
¿Quieres abrazar? A veces ayuda.
¡Oye, Neil, tengo una idea! ¡Tomemos una siesta disco!
¿Por qué no lo bajas un poco? Sólo llegamos media hora tarde, vamos a estar bien.
Sí, pero llegamos tarde.
- ¿Qué estás haciendo? - Estoy conduciendo.
- Este es mi auto, Neil. - Te dejé conducir mi auto.
- ¡Compré esto hace dos semanas! - ¿Qué? ¿No confías en mí?
- ¿Confianza? - Mirar. Sé adónde vamos.
¿Y yo no? Vivo en esta ciudad desde hace cinco años con un coche.
Conduces como una anciana.
Lo lamento. ¿Te gustaría conducir?
- ¿Listo? - Mm-hmm.
¡Ey!
¿Que está pasando aqui?
- Sólo una pequeña fiesta. - No parece poco.
- Algunos amigos. - Este edificio ha estado vacío durante meses.
- Nos acabamos de mudar. - ¿Quién?
- ¿Mmm? - ¿Quién acaba de mudarse?
- La empresa para la que trabajo. - ¿Sí? ¿Que compañia?
Inicio del software.
- ¿Estás en el contrato de arrendamiento? - No.
Voy a necesitar hablar con alguien que lo sea.
- Tenemos un policía. - ¿Qué?
¡Tenemos un policía!
- ¿Qué le dijiste? - Esa es la parte divertida.
Hazme reir.
Mi pareja y yo estamos celebrando la apertura de nuestro nuevo espacio de oficina.
Mi pareja y yo.
Quiere ver al dueño del edificio.
Oye, Colin, ¿recuerdas cuando tenías 13 años?
¿Y mamá te arrestó por romper esa fea lámpara de la sala?
Sí. Sí, ni siquiera lo hice.
- Si lo se. Y lo siento. - Ah, ¿fuiste tú?
- Me imaginé que ella ya te culpaba... - No te preocupes.
- No lo pasé tan mal. - Sonó bastante mal.
No tan mal como te hubieras puesto.
¿Por qué? Que quieres decir?
El buen chico siempre empeora las cosas.
¡Ey! ¿Como te sientes?
- Creo que estoy en el cielo. - Oh eres.
Acabo de ver cómo se llama de ese viaje y voy a ir a saludarla y decirle.
Ya vuelvo.
Hola, Colin.
¿Por qué no me hablaste antes del anillo?
Dije que fue una sorpresa.
¿No crees que es un poco pronto?
Así es como me siento.
Pero sólo... ¿la conoces desde hace cinco meses?
Déjame disfrutar esto. Te lo pregunto amablemente.
Simplemente parece rápido.
¿Por qué cada vez que sucede algo bueno en mi vida tienes que juzgarlo?
- Collin, no quise decir... - Sólo alégrate por mí.
Ya sabes, si superas las mochilas de Tickle-me-Elmo y los grandes pantalones de payaso
Algunas de estas chicas serían bastante buenas.
¿Cuál es tu pulso? Estadio de béisbol.
Todd, te he traído esta naranja.
Si no sientes nada en media hora, cómelo.
- La vitamina C tiene un efecto catalítico. - Súper.
¡Sin pegatinas, eso es malo!
- ¿Quieres un poco de agua? - Gracias.
- ¡Eso es tan raro! - ¿Qué?
Que sabías que necesitaba agua.
Pareces familiar.
- Hi. David.
- Hey, David!
- Bueno, hola. Soy David. - Ana.
¡Oh Dios!
Oye, la policía está aquí, hombre.
Gasté dos dólares por pie cuadrado en este lugar.
y ni siquiera he elegido una paleta de colores.
- Eso es una perra. - Sí.
Y ya sabes lo que dicen sobre las tres cosas más importantes en los negocios.
- Ubicación, ubicación, ubicación. - Disculpe.
Oh lo siento.
No, adelante. Terminé.
¿Qué? ¿No puedes ir delante de otra persona?
No, hay un tipo... Hay un policía ahí fuera.
- ¿Sí? ¿Que esta haciendo? - Está caminando. Me miró directamente.
- Oh Dios. ¿Me veo alto? - Sí.
- ¡Mierda! - ¿Qué te preocupa?
Estoy haciendo algo ilegal.
Bien, quedémonos aquí un rato y veamos qué pasa.
Está bien, pero recuerda, ni siquiera te conozco.
Si encuentra algo, es tu responsabilidad.
- ¿De qué estás hablando? - Bueno, lo llevas, ¿verdad?
- Llevar. ¿Te refieres a las drogas? - Sí.
Me atrapaste.
- ¿Quiero uno? - No, gracias. Yo no... Sí, por favor.
- Eso sabe increíble. - Tomaste una buena mierda.
Es una experiencia increíblemente agradable.
La primera vez siempre es la mejor.
Gracias por ayudarme antes.
Ningún problema.
- Eres muy bonita. - Estás muy drogado.
Si no lo fuera, todavía pensaría que tú lo eres. Simplemente no lo diría.
No estoy tratando de coquetear contigo ni nada, solo digo la verdad.
Me fijaría en lo que dices en tu estado. Podrías avergonzarte.
Entonces estas serán las oficinas de ventas. Va a quedar completamente destruido
y reformado. Vamos a poner pisos de baldosas nuevos.
Probablemente también querrás actualizar este sistema informático, ¿eh?
Sí.
Disculpen, tengo algo muy importante que preguntarles a todos.
¿Alguien ha visto un pequeño osito de peluche marrón?
- ¡Oh, no! - ¡Ahí está!
- Gracias. - ¡Hurra!
¿Te he mostrado la recepción?
¿Podrías hacerme los hombros?
Entonces, ¿haces ejercicio?
Yoga. Cinco días a la semana.
- Puedo decir. ¿Donde? - El Árbol del Cuerpo en la Cuarta.
- Oh. - ¿Qué quieres decir con "Oh"?
Nada. Es un buen lugar.
Ya sabes, estáis todos hechos un lío.
- ¿En realidad? - Guardas todo tu estrés aquí, ¿no?
Sí. Quiero decir, no. No tengo ningún estrés.
- Bueno, algo anda mal. - ¿Qué quieres decir?
- Tu energía kundalini. Está todo jodido. - Hemos terminado.
- Entonces ese yoga no te hace mucho bien. - Lo que sea.
¡Namasté!
Me imagino que esta fiesta será la última diversión que tendrás en un tiempo.
Sí, pero es una inversión en algo que amo.
Bueno, eres un verdadero emprendedor.
Supongo que soy yo.
Ahora, aquí está mi último consejo para usted.
¿Sí? ¿Qué es eso?
Mantén la música baja y tus ravers adentro, o todo el amor del mundo no me detendrá.
de romperte el culo.
Sí, señor.
¡Oye, gracias, hombre!
Se siente bien, ¿no?
- Colin, ¿qué pasa? - Nada.
¿No quieres bailar?
¡El bosque está girando! Ella es nuestra...
- Colin, ¿qué está pasando? - Nada.
- ¿Seguro? - Sí, tengo que irme.
- Oye, ¿estuviste en Fantasía? - Sí. Segundo aniversario.
Estábamos en la playa. Fumamos un cuenco juntos.
- ¡Ah! ¿Que pasa, amigo? - ¿Cómo estás?
- Qué bueno verte, hombre. - Sí.
¿Lo pateaste para el set de Digweed esa noche?
Se hizo trizas, hombre.
Me emocionó verlo esta noche, hombre, ese espectáculo fue fantástico.
Entonces, ¿conoces a alguien que pueda conectar GHB?
No, hombre, no me drogaré esta noche.
Yo mismo estoy bastante jodido.
- Felicidades. - Gracias.
Al horno, no frito. La elección saludable.
Me alegro. En realidad. Quiero decir, ¿quién querría ir a una fiesta que realmente te permita saber
¡donde es!
Bien, allá vamos.
¡Es nuestro aniversario y lo vamos a pasar jodidamente bien!
- Vámonos a casa. - ¡No nos lo perdemos!
¿Qué es eso? ¿Más papel? ¿Qué es, un cangrejo?
¡Direcciones! ¡Direcciones!
¡Vamos!
progreso espontáneo.
Cargó un rollo continuo de papel en su máquina de escribir.
Tomé benzedrina durante 20 días seguidos. Sin párrafos, sin puntuación, nada.
sólo palabras que fluyen libremente, como notas de un solista de jazz.
Y, dos semanas después, lo enrolló y se lo llevó a su editor.
Y el resto es historia.
- Estás hablando de Kerouac. - Jacques Kerouac.
Ya sabes, cuando hablabas de Hemingway...
No, no estaba hablando de Hemingway.
- ¡Si tu fuiste! - No, tienes que seguir el ritmo.
Decía que la economía de la prosa de William Burroughs recuerda a la de Hemingway.
- Oye, ¿quieres un poco de brillantina? - No gracias.
- ¿Qué tal una pegatina? - Bueno.
- Entonces, ¿escribes? - Sí, para ganarse la vida.
- ¿Publicado? - Tres libros y un montón de artículos.
- ¿En realidad? - En realidad.
- Dame un título. - No creo que sean el tipo de libros que conocerías.
- Oye, leí. - No son best sellers ni nada por el estilo.
- ¡Vamos! - Bueno, ahí está la Guía de referencia del kit de herramientas en CD-ROM.
que es muy grande en las escuelas secundarias
y, tal vez, esté el artículo sobre cómo configurar su PPP que estuvo en Macworld el mes pasado.
Oye, Ernest Hemingway escribió toda esa serie de manuales de reparación de automóviles.
antes de que tenga éxito, así que creo que estarás bien.
Este es el nudo de amor celta, y éste es para la eternidad.
- ¡Colin, eres tan dulce! - No lo creo.
- ¿Ya habéis fijado una fecha? - Quizás el solsticio de verano del próximo año.
- O, como, con una pequeña ceremonia en el bosque. - ¿Estamos todos invitados?
Por supuesto, estáis todos invitados. Todo este lugar está invitado.
Estoy haciendo que Forest gire.
- ¿Me siento apretado? - ¡No! ¡Te sientes bien!
Lo sé, le dije eso a ese maldito imbécil de Anthony, mis chakras están todos bien.
- ¿Te estás riendo de mi? - No.
¿Qué estás haciendo de tanta importancia para la economía?
- Estoy ganando dinero. - ¿Oh sí? ¿Como es que?
Puta minorista. Sólo hasta que regrese a la escuela.
- ¿Qué? ¿La escuela de Posgrado? - No, no exactamente.
- Pero vas a volver. - Bueno. No voy a regresar exactamente. Voy.
- No lo entiendo. - Licenciatura.
Oh. Entonces, ¿qué escuela?
Um, ya sabes, UC Berkley, si entro. Ya sabes, realmente deberías estar
tomando un poco de agua porque te deshidratarás y...
- Lo siento mucho si yo... - No, es sólo que...
Mirar. No todo el mundo tiene que seguir este camino exacto
que todos los demás siguen, ¿sabes? Es como
Realmente no creo que tenga que vivir esta existencia sencilla, ¿sabes?
- Entonces, ¿qué piensas estudiar? - Derecho.
- No me parece un abogado. - Gracias.
- Quiero decir esto de la mejor manera posible. - Mmmm. Beber.
Disculpe. ¿Todos? Me gustaría invitarlos a todos a desayunar.
La dirección es Calle Guerrero 3899, Número 2.
Gracias a todos por estar aquí. En realidad.
¿Alguien ha visto a Colin?
¿Dónde carajo estamos?
Giré a la izquierda en Third, a la derecha en Illinois, bajé dos cuadras...
- Aquí dice "1800 Norte de Illinois". - Sí.
- ¿Dónde estamos? - 1800 Sur de Illinois.
Estoy conduciendo.
Guau.
¿Que ves?
Veo ciudades de cristal.
- ¿Qué fue eso? - Sólo un beso.
No.
No no no. Pasillo 4. Estás en Safeway, ¿verdad?
Sí, los galones de plástico con asas.
Tenemos más por venir.
Cinco de cada cinco dentistas lo recomiendan.
Bien, ustedes tienen dos opciones:
deshazte del nitroso o deshazte de ti mismo.
¡Bien, afuera!
Bueno. Escúchame con atención. Cuando nos estábamos preparando esta mañana
- ¿Dónde pusiste la caja? - En el auto, como me dijiste.
- ¿Dónde en el auto? - En el asiento delantero.
- ¿Dónde? - ¡En el asiento delantero!
- ¿Y recuerdas qué le pasa al asiento delantero? - No en realidad no.
Oye, Monte, estás en el 15.
¡El sol, el maldito sol! ¡Es vinilo, cariño! ¡Se derrite!
Bueno, es tu propia culpa. Quiero decir, ¿quién carajo compra vinilos?
- ¡Baja! - ¡Te dije que deberías haber comprado CD!
Oye, Big Ernie, hombre, soy Audi 5000.
- ¿Has visto Digweed? - ¿No porque?
Necesitamos llenar el horario de Monte. Sí, adelante.
No lo digas. ¡Mierda!
Um, Polywog está en la sala de relajación. Ve a buscarla, rápido.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Todd. ¡Todd! ¿Te comiste la naranja?
Cliff, cállate y dame las llaves, hombre.
No entiendo. Deberías sentirte feliz.
Soy. Estoy jodidamente feliz de irme.
¿Me estás diciendo que no sientes nada?
Amigo, ¿cuándo te pusiste todo Haight-Ashbury conmigo, hombre?
Quiero decir, solías escuchar a Nitzer Ebb.
Tenía 12 años y era nazi.
Cliff, es una maldita boa rosa. ¡Mírate a ti mismo! Quiero decir, ¡Jesucristo!
Si fueras honesto contigo mismo, verías que eres una persona infeliz.
que ha sido malo con los demás para sentirse mejor.
Bueno, gracias, Carl Jung. Ahora si me das las llaves
Voy a emborracharme y desmayarme en la alcantarilla.
Como una persona normal.
¿Qué pasa, señoras?
Oye, tenemos algunos problemas importantes con la alineación.
Y Ernie se preguntaba si tenías algo más en ti.
Fresco. Así que eso es...
El dulce beso de algodón de azúcar de la dicha trascendental.
Bueno. Entonces lo tomaré como un no.
¿Cómo llegaron hasta aquí? Pensé que estas puertas estaban cerradas.
No lo sé, hombre. Lo lamento.
Jesús, José.
¿Qué tomó?
Alguien le dio GB a este niño.
Excelente. Volver.
Vamos hombre.
Está bombeando, hombre, buena suerte.
- Bueno. - Aquí. Haz que beba esto.
Tiene que conseguir algo.
No entiendo a este tipo. La misma historia en cada fiesta.
Todo está bien. Lo tengo. ¿Bueno?
Sólo míralo. Asegúrate de que no se duerma.
- Mantente despierto, imbécil. - ¡Que te jodan, hombre!
Vamos.
¿Qué vas a? ¿Nuevo? Cene antes de consumir drogas.
Qué estás pensando?
Los últimos cuatro años de mi vida.
- Tratando de averiguar adónde fue. - El tiempo. Nada de mierda.
- No. Hay algo más. - ¿Qué?
Realmente no sé cómo llamarlo. Recuerdo cuando era más joven
Solía ​​notarlo en la forma en que movía mis brazos a veces.
o la forma en que alguien se topa contigo en la tienda y te dice: "Disculpe".
Podría estar doblando la ropa o leyendo en la cama.
y se me ocurre que estoy vivo.
No me he sentido así desde hace mucho tiempo.
Pero me siento así ahora mismo.
¡Ey! Armonía, ¿verdad?
¿Ustedes dos se conocen?
Colin, aquí Armonía.
Hola.
No entiendo que ustedes dos estén sentados aquí cuando podrían estarlo.
afuera en la pista de baile bailando. ¡Te lo estás perdiendo todo!
Zoe Jameson, una de mis mejores amigas en ese momento.
Viajamos por todo Madrid, Ibiza y Ámsterdam...
Mi hermano intentó convencerme para que hiciera lo del Eurorail.
Es muy gracioso, porque recuerdo haberle dicho que no tenía ganas de ir.
No puedo creer eso. Te hubiera encantado España.
Ah, ¿fuiste a San Sebastián?
No, pero fui al Club Rohypnol y al Club Insomnia.
y Soñar despierto. Nos subimos a los diez clubes en autobús de ocho días.
Me dije a mí mismo que estaba viendo el mundo, pero no vi la luz del día.
¿Cuánto duraron ustedes dos?
No sé. Nos quedamos allí y regresamos cuando se nos acabó el dinero.
Ya sabes, hice algunos trabajos de mierda y solo trabajé para divertirme.
¿Y entonces que?
Zoe más o menos... Supongo que se fue a la escuela.
En Buffalo, creo.
Simplemente hice lo mío, ¿sabes?
Nadie tuvo sobredosis, nunca tuve un amigo muerto por mí, y
Siempre sentí que estaba al borde de algo.
¿Volviste a ver a Zoe alguna vez?
Estaba regresando una mañana
tengo mi culo
en el tren 1-9
y la vi.
Y no sé por qué recuerdo esto, pero
ella llevaba este reloj, este increíble reloj de oro que nunca había visto antes
y su cabello se veía diferente.
Le dije: "¡Oye!
"Hermana, ¿cómo te va en la escuela?"
Y ella me miró durante mucho tiempo.
Mucho tiempo.
Y ella dijo: "Me gradué hace dos años".
Y después de eso me prometí a mí mismo que cambiaría, ¿sabes?
¿Pero qué estoy haciendo ahora? Quiero decir, me mudé aquí y no he hecho nada.
¿Por qué no?
Simplemente no sucede.
¿Que estas esperando?
¿Qué quieres decir?
Bueno, ¿qué quieres hacer?
No sé.
¿Sabes?
Quiero decir, lo siento, pero no lo sé.
Sí, sé lo que quiero hacer, pero no lo haré.
Lo mismo que tú.
Así que vamos.
No sé.
Esto es seguro.
Sólo quiero comprometerme con algo sin ningún miedo.
Sí, creo que eso es lo que nos gustaría a ambos.
Pero no funciona así.
Lo sé.
Esto es bueno. Es raro,
porque es bueno.
Voy a traerte un poco de agua.
- Por favor quédate. - No.
Ya vuelvo.
¡Ernesto! Tiene que salir de aquí ahora mismo, hombre.
- Vienen de Oracle. - ¿Qué?
La fiesta de Roland, hombre. Lo reventaron y él dio esta dirección.
- ¿Qué tan grande era? - Alrededor de mil.
José.
Ey.
¿José?
Vamos. ¡Vamos!
Hey vamos. ¡Despertar!
- ¡Estúpido! - ¿Que te importa?
Estarías muerto si no lo hiciera.
No te importa.
Lo que sea. Estás jodido.
¿Qué pasa, niños? Hemos alcanzado la capacidad.
No puedes entrar.
Oye, ¿esta no es la fiesta de Ernie?
No, esta no es su fiesta.
Hay vagabundos ahí dentro. No te gustaría.
Pero dijiste que podía entrar. Él me conoce, hombre.
Dile que la próxima semana habrá un evento al aire libre el domingo.
Pídale que revise el correo de voz.
El domingo hay una fiesta gratuita en la playa, al aire libre.
Si consultas con el buzón de voz...
¿Qué hago ahora?
Correr.
Salgamos a la carretera.
Oficial, ¿no puedo traer mis registros aquí? Simplemente los guardaré.
Tenemos que sacarte. Vamos, amigo.
- Oficial, sólo necesito conseguir mis registros. - Vamos.
¡Vamos, hijo, sigue adelante!
- Ciérrala ahora mismo. - Bien bien. Danos cinco. Relajarse.
Vamos. Toma un poco de aire. Siga difundiendo el amor, desde la puerta.
¡Vamos!
Vamos, vas a llegar tarde a la escuela.
Tienes que bajar. Vamos.
Vamos. ¡Todos fuera! ¡Ahora mismo! ¡Esta fiesta se acabó!
Hola, Colin.
Quizás te vuelva a ver alguna vez. ¿Puedes darme tu número o...?
Mira, normalmente no hago ese tipo de cosas.
¿Por qué? ¿No tienes teléfono?
Sabes exactamente de qué estoy hablando.
Oh. ¿Te refieres a nuestro pequeño encuentro de mentes?
- Mira, no estoy... Ya sabes... - ¿Qué?
Yo tampoco.
Bueno, ¿hay algo más que hacer esta noche?
Esta noche. Neil, son las 4:00 a.m.
Joder. Vamos a casa.
Tengo una idea.
- ¡David! - ¡Ey!
- Pensé que te habías ido. - No.
- No has visto Harmony, ¿verdad? - No, no lo he hecho.
- Sólo dame un abrazo, ¿vale? - Bueno.
Oye, ¿viste a Leyla irse?
¿Colín?
- ¿Recuerdas esas bolsitas en el gimnasio? - ¿Qué bolsas?
Ya sabes, ¿esos pequeños kits que tenían navajas y crema de afeitar?
¡Ah, claro, claro! Y desodorante.
¿Estás bien, Colin?
Harmony y yo nos peleamos un poco.
Pero todo va a estar bien.
Estoy muy feliz de que estés aquí.
Yo también lo soy, Colin. Yo también.
Iré a buscarla.
- ¡Tu anillo es tan hermoso! - Gracias.
- Eres tan afortunado. - Ya sabes lo que dicen de Géminis y Escorpio:
están destinados a serlo.
¿Por qué te haces esto a ti mismo?
Ni siquiera te pagan, corres el riesgo de que te arresten. ¿Para qué?
- ¿No lo sabes? - No.
El asentimiento.
- ¿El asentimiento? - Sí.
A mí me pasa al menos una vez en cada fiesta.
Alguien se me acerca y me dice: "Gracias por hacer que esto suceda".
"Necesitaba esto." "Esto realmente significó algo para mí".
Y ellos asienten.
Y yo asiento en respuesta.
- ¿Eso es todo? - Eso es todo.
Hola, chicos. Lo siento, llego tarde. ¿Esta fiesta todavía continúa o qué?
Mensaje de voz. Cambia el mensaje.
"Digweed acaba de llegar con una caja de vinilo nueva".
Estarán enviando correos electrónicos sobre esto durante años.
Odio interferir con tu realidad ahora mismo, pero nos arrestaron.
¿Vas a dejar que una cosita así nos detenga?
Yo no llamaría a cortar el suministro eléctrico y que la policía revisara nuestras cubiertas.
una cosita. Quiero decir, todos se han ido.
- ¿Qué tal mostrar un poco de fe? - ¿Qué tal si abres los ojos?
Se acabó.
Guy, si hay algo que aprendas esta noche espero que sea esto:
La mierda no termina hasta que suena el último disco.
Cuida tu paso. Todo derecho.
Vamos. Está encendido, está encendido.
Tienes el control del puente.
Mira, Harmony, hay algo...
Vitamina E como antioxidante, algo de triptófano para estabilizar la serotonina.
y algo de efedrina para recogerme.
- ¿Quieres darle al EndUp? - Seguro.
Gracias.
Me alegra que lo hayas disfrutado.
- ¿Puedo tocarte? - ¿Qué?
Sólo quiero decir que toqué al DJ que cambió mi vida.
¡Lo digo en serio! No estaría haciendo este loco turno si no fuera por ti.
Es por eso que estoy aquí. ¡Esa última canción que tocaste estuvo enfermiza! ¡Arrancó el techo!
Quiero decir, simplemente no puedes encontrar discos como ese en Fresno.
Tengo que mezclar... ¿Qué es esto?
Ese es el nuevo single de Bedrock. Es la última canción que toqué esta noche.
- ¡No jodas! - Sí, escuché que tocaste un set rockero esta noche.
Todos dijeron que fue genial. Sigan con el buen trabajo.
- Ey. Tocar el asunto exacto. - Gracias.
- Encantado de conocerte. - Nos vemos, sí.
Oye, ya sabes, si alguna vez estás en Fresno, hago una semana allí.
- Viernes noche. Está rockeando. - Tal vez te vea allí abajo.
Sí.
Hola, Ernie.
- ¿Sí? - Me alegro de haberte encontrado.
No lo sé, sólo quería decir, ya sabes,
gracias.
Ningún problema.
- Entonces. - Entonces.
Me gustaría llamarte, si te parece bien.
¿Tienes un bolígrafo?